Тестовое задание:
1. Бэкенд (PHP, Laravel):
o Создайте REST API для управления списком мебели (CRUD-операции: создание, получение, обновление, удаление).
o Каждая запись о мебели должна включать:
    наименование
    описание
    цену
    наличие на складе
o Реализуйте возможность фильтрации по цене и наличию на складе.
2. Git:
o Создайте репозиторий на GitHub (или другом сервисе) и выкладывайте туда код по мере выполнения.
o Сделайте как минимум два осмысленных коммита с описанием изменений.
Критерии оценки:
• Чистота и читаемость кода.
• Логика построения архитектуры.
• Умение работать с API и взаимодействие между фронтендом и бэкендом.
• Структура и осмысленность коммитов в Git.
